더 · 거유 영상
(The)
문하나를 사이에 두고 들키지 않게
「 형수 」와 해버렸다
우리 형은 옛날부터
머리가 좋고 운동도 잘했다
그런 형과 비교당하는
동생의 기분을 아는가?
너 설 연휴지?
오늘 자고가
그래도 돼?
/ 응
여보, 괜찮지?
에이미
이런 곳이라도 괜찮다면
그러세요
너 말야, 어차피 집에 가봤자
혼자잖아
자고가
/ 그런 얘긴 좀 하지마
그럼 오늘 죽도록 마셔보자
둘다 바쁘니까
이런 때 아니면 힘들잖아
따라줄게
/ 아, 미안
뭐, 그러네
그럼 마셔볼까?
자, 다시 한번 건배~
실컷 마셔보자
이것저것 만들라 그럴게
/ 됐어, 신경쓰지마
뭔소리야?
이걸론 택도 없지
어이, 에이미
맛있는 거 좀 해줘
네~
이 녀석 혼자사니까
먹는 거야 뻔하지
어때? 꽤 맛있지?
/ 응, 맛있네
요리는 잘해
/ 아냐, 형수 이쁘시잖아
너 설이라고 입에발린 소리해봤자
아무것도 안나와
그런 거 아냐
에이미, 들었어?
이쁘대
좋겠네
아~ 취한다
맛있네
그러고보니 그거 기억나?
너 초등학교 때, 시험 점수
몇점이었더라?
10점인가, 7점인가 받았잖아
그거 들고가면
아부지한테 혼난다길래
내가 보여주지 말랬더니
보여주고서는
아부지한테 두드려맞았잖아
바보아냐?
선생님이 보여주라니까
바보냐? 그런 건 찟거나
태워버리면 되지
시험쳤는지 안쳤는지
어떻게 알아
너도 멍청하게스리
다른 건 나쁜 짓도 많이 하면서
꼭 그런 건 솔직하게 말해서
아부지한테 두드려맞기는
형이야 맨날
성적이 좋았으니까...
그런 건 아니지만
너보단 나았지
당연히 7점보단 낫지
맨날 7점이었던 건 아니야
웃겨죽는줄 알았어
7점짜리 시험지따윈
본적도 없었으니까
어쩔 수 없잖아
바보니까
뭐, 됐어 대신에 넌
힘쓰는 일에 맞잖아
그래, 지금하는 일이
천직이야
각자 맞는 일이 있는거지
난 형처럼 공부도 운동도 못하지만
/ 나도 못해
그냥 노력했을 뿐이지
별 거 없어
이상하지...
생각해보면
진짜 내 형 맞나 싶었다니까
뭔소리야 그게
/ 아, 고마워
마셔, 오늘 마시기로 했잖아
/ 그게 말야
나는 전혀 공부도 못하고...
/ 에이미, 맥주
네~
스포츠도...
다리도 느렸고
응? 너 달리기 못했나?
/ 형은 육상부에서 맨날 대회도 나가고
육상부래봤자 단거리였어
장거리는... 아, 고마워
난 단거리형이라서 장거리는 못했어
/ 상장도 많이 타왔잖아
상장? 그러고 보니 그랬지?
엄마가 맨날 그랬어
엄마가 뭐?
/ 넌 다리가 느리구나라고
너한테?
/ 어릴 때는 꽤 쇼크였어
근데 어릴 때는 그런게 쇼크지?
운동에서 꼴찌를 한다든가
느리다던가
의외로 그렇다니까
남몰래 밤에 뒷산에서
달리기 연습했었어
진짜? 너 그런 짓을 했었냐?
꽤 쇼크였으니까
/ 그래?
그건 몰랐는데
/ 그러다보니 근육이 붙어서
너 그래서 근육이 생겼구나
그랬구만...
근데 상관없어
몸을 쓰든 머리를 쓰든
뭐든지 성실하게 하면 돼
뭐, 그래...
성실하게 하면
어떻게든 되겠지
맞아
/ 나도 형수같은 마누라 얻고 싶으니까
어이, 들었어? 에이미
/ 응?
너같은 마누라를 얻고싶대
나보다 이 녀석 쪽이 좋았던거 아냐?
괜한 소리하지마
형수, 괜찮으시면 같이 드시죠?
그래, 같이 마셔
그쯤 했으면 됐어
정말?
/ 뭘로 드실래요?
그럼 같은 걸로...
/ 맥주? 그럼 컵가져와
가끔씩 형수랑 같이 마셔?
술 상대가 없을 때
가끔씩 같이 마셔줘
실례하겠습니다~
아, 고마워요
/ 오늘은 마시자
기뻐
/ 셋이서 마셔보자고
고마워요
그럼 건배할까요?
오늘은 건배만 하네
/ 실례할게요
건배~
아까 얘기 들었어?
정말 한심한 녀석이라니까
형한테 비교하면 그렇지
/ 비교는 무슨
괜찮아, 너도 혼자서
잘하고 있으니까
형제끼리 언제까지고
사이좋게 지내자
그게 중요해, 최근엔 사이 나쁜
형제들도 많잖아
뭐, 우리야 부모님 재산도 없으니까
그런 걸로 싸울 일은 없잖아
뭐, 그렇지
맨몸으로 헤쳐나가야되니까
근데 형은 대단해
회사를 창업해서 열심히...
아무것도 없으니까
어쩔 수 없이 한 거야
연줄도 빽도 없지
가방끈도 짧지
그 수 밖에 없었어
/ 자, 더 드세요
고마워요
/ 우리집도 빠듯하지?
그래 따라줘
이 녀석도 의외로 잘 마셔
굉장히 쎄시네요
/ 예전엔 둘이 자주 마셨지?
그랬지...
/ 최근엔 좀처럼 기회가 없어서
형이 고등학교 막 졸업하고
집에서 친구들하고 자주 마셨잖아
그랬었지, 그 때는 떠들썩하게...
그래 그래, 옆집 할망구가
찾아왔었잖아
그랬지...
/ 어찌나 잔소릴 하던지, 아마 한밤중에...
빗자루를 들고 왔었잖아
한밤중에...
/ 그래, 빗자루
청소하다 왔나?
/ 몰라, 한밤중에 말이지
그런 일이 있었지
아직 고등학생인데
술 마시라 그러고
너 나보다 어린 주제에
술은 더 마셨잖아
그래도 지금 생각해보면
좋은 추억이네
그때는 즐거웠지?
그 시절로 돌아가고 싶기도 해
지금과는 달리
책임질게 없었으니까
뭐, 그래도...
미안 잠깐만
마시고 있어
/ 드시고 있어요?
마시고 있어요
이걸로 되시겠어요?
신경쓰지 마세요
취하네요
근데 술이 되게 쎄시네요
옛날부터 억지로
마시게했으니까요
일이야?
/ 미안
단골손님인데 취해서
맨날 신세지고 있는
고바야시 씨 알지?
요 근처 스낵 바에서
마시고 있는데
아, 그래?
/ 나오라네
일이라서 얼굴을 비춰야돼
/ 형도 힘들겠네
그럼 난 그만 갈게
/ 아냐 괜찮아, 마시고 있어
금방 갔다올게
오래있을 생각없어
아니 그래도...
/ 코트 가져올게
진짜 괜찮아
에이미랑 마시고 있어
저 사람 의외로 술상대 잘해
/ 아니 그래도...
아냐 괜찮아
한시간 정도면 돼
한두시간 있다 올테니까
마시면서 기다려
아, 고마워
/ 응
금방 갔다올게
/ 응, 조심해
천천히 마시고 있어
아, 고마워
/ 조심해서 다녀와
금방 올테니까
상대좀 해주고 있어
알았어 다녀와요
그럼 저 사람 올 때까지
마셔볼까요?
그럼...
뭐라도 만들까요?
이래선...
신경쓰지마세요
/ 정말요?
그것보다 더 드세요
근데 더 마셔도
괜찮으려나...
가끔씩은 뭐 어때요
그러네요
/ 매일 집안일 하느라 힘드시잖아요
술마시러 잘 안가시죠?
어릴 때는 그래도 괜찮았다
지금은 형에 대한 열등감 덩어리
잘 드시네요
맛있네요
자, 더 드세요
/ 고마워요
아.. 죄송해요
/ 잠시만요 제가 갈게요
죄송해요...
이거 써도 될까요?
/ 괜찮아요
죄송해요 좀 취했나봐요
/ 괜찮으니까 앉아계세요
아, 손을 좀...
괜찮아요
신경쓰지마세요
죄송해요
바닥에도 흘렀네
이걸로 닦아도 돼요?
아, 괜찮아요
죄송해요
/ 신경쓰지마세요
나는 이혼을 했고
형은
젊고 예쁜 아내를 얻었다
아, 고마워요
고마워요
왠지... 취한 거 같아요
도련님...
여기도 닦아줄래요?
뻥이에요 뻥
농담이에요
정말... 도련님 의외로
부끄럼을 많이 타시네요
자, 잠깐만...
이러지 마세요
자, 잠깐...
그만해요...
그만...
/ 형수가 먼저 도발했잖아
농담이었다니까...
그만해요 도련님...
안돼...
이쪽도 젖었죠?
봐줄게요
흠뻑 젖었잖아요
형수
젖었잖아요
형하고 했어?
마지막으로 한게 언제야?
형수...
말해봐
형은 여기 빨아줘?
형수...
말해봐요
만져봐
있지... 얼른 해줘...
금방 올테니까...
이리와
아.. 형수...
형이랑 나랑 누가 더 좋아?
말해봐
형수...
형수 움직여봐
형수가 해봐
형수 내려와봐
올라타
도련님... 더 해줘...
빨리...
/ 알았어
아.. 형수...
형수...
기분좋아...
아.. 쌀 거 같아...
형수...
/ 안돼 안돼...
아.. 나온다 나온다...
/ 안돼...
형수, 마십시다
형수는
우등생인 형의 동생이니까
아무것도 못할거라
생각했겠지
그게 아니라면...
다만 확실하게 말할 수 있는 건
형에 대한 열등감이
사라졌다
어, 일어났냐?
그냥 누워있어
난 오늘까지 일해야돼
느긋하게 쉬고 있어
갔다올게
/ 아, 다녀와요
형수...
어린애처럼 서버렸어
어떻게 좀 해줘
형수, 달래줘
아.. 형수...
형수, 밥
형수 덕분에
자, 여러분 다들
새해 복많이 받으세요
올해도 다들 잘 부탁드립니다
직접 만든 요리니까
/ 야~ 대단하네
삼촌부터
/ 응
아, 제가 도울게요
/ 고마워
에이미 쨩이 만든 거야?
/ 아, 맞아요
이게 매년 저희집 전통이에요
국물이 끝내주네
/ 꽤 손이 많이 간거에요
형님, 새해 복많이 받으세요
/ 고마워, 뭐 이런 걸
좀 유명한 집 건데
뭐, 설날이니까
큰 맘먹고 샀어
이야, 비쌌죠?
죄송하네요
그만큼 많이 드세요
/ 죄송해요
본전은 뽑고가야지
자, 에이미 그거 다했으면
삼촌부터 오토소
설날이니까
그래 역시 설날엔
오토소부터 시작해야지
그래야 운이 좋죠
/ 이걸로 일년을 시작하는거지
복이 온다죠?
드세요
쭉따라 쭉
오토소는 그래야돼
삼촌, 오토소는
홀짝홀짝 드셔야죠
좋네~
그럼 다들 마셔봐
그래 그래, 다들 따라드려
잘 먹겠습니다
/ 그래, 식기 전에 많이들 먹어
오토소 お屠蘇
신정에 길조를 빌며 마시는 술
참, 시오리는 이 집에 온게
몇번째야?
근데 오랜만이야
/ 그렇지?
삼촌 잘 기억 안나지?
/ 그다지...
어릴 때 왔었어요
어릴 때
아직 머리에 털이
있었을 때니까
무슨 소리세요, 삼촌
설날부터 너무하시네
아, 고맙습니다
드세요
/ 잘 마시겠습니다
어때, 맛있지?
시오리 쨩
맛있어요
너도 본받아서 이 정도는
만들줄 알아야 돼
네, 공부할게요
/ 먼저 남자부터...
만들어줄 남자부터 찾아야지
그래, 맥주도 마셔
일본주도 있고
넌 뭐 마실래?
전 뭐든 좋아요
그럼 일본주로 갈까요?
설날이니까
취해버리죠
/ 그래 마셔보자고
어, 유우키도 마셔
일본주
고맙습니다
/ 마셔, 마셔
시오리는 뭘로 할래?
맥주가 좋아?
아버지는요?
/ 난 맥주
시오리 쨩은?
어머, 컵이...
/ 저기 있네
근데 대단하네
전부 에이미 쨩이 만든거야?
저희집은 전부 직접 만들어요
/ 훌륭하네
시오리도 시집가면 이정도는
할 수 있어야 돼
네
참, 올해 목표는 뭐냐?
유우타
그거에요
사업번창~
가내촉진~
/ 그렇구만
근데 가내가 촉진되어서 어쩌냐?
/ 아, 그게 아니구나
됐어 그게 그거지
/ 식재네요, 식재
(息災 : 평안 무사함)
유우키의 목표는?
올해 목표
뭐... 아픈데 없이
건강하면 됐죠 뭐
그렇구만, 이 녀석은 애초에
장사엔 안 맞아
왠지 알아?
/ 모르겠는데
벌이가 안돼 모우케가 나이
이미 털이 없잖아 모오 케가 나이
재미없어요
/ 재미없어?
됐어 설날이니까
즐겁게 가자고, 즐겁게
아, 맞다
시오리 쨩
올해 대학 졸업반이지?
학생 마지막해니까 세뱃돈
에이미, 좀 가져와
/ 네
시오리 좋겠네
/ 받아도 돼요?
받아
/ 고맙습니다
열심히 해
/ 잘 받을게요
먹어, 먹어
/ 아싸!
10만엔 정도 든거 아냐?
/ 세뱃돈 받았어! 아싸!
괜한데 쓰지마
/ 눼~
어라, 너도 술 좀 했었나?
/ 네
타케시, 에이미 짱도 한잔 줘
/ 아, 네
맥주로 드릴까요?
/ 아, 저는 됐어요
에이미 쨩은 살짝 취해서
볼이 발그스름해져야 최곤데
아뇨 아뇨
/ 왜 안마셔? 설날인데
뭔가 곤란한 일이라도 있어?
/ 아뇨, 그런 거 없어요
당신 마셔도 상관없잖아?
조금은...
/ 아, 컵이 없네
그럼 시오리 갖다드려
/ 가져올까요?
아, 고마워요
/ 그럼 마셔보자
유우키, 너도 마셔
/ 고맙습니다
날씨도 좋고
괜찮은 설날이지?
응? 죄송해요
/ 여기요
아, 고마워요
/ 자, 따라드려
비었네요
/ 괜찮아 더 있으니까 달라그래
오늘 정도는 마셔줘야지
괜찮겠어?
/ 조금만요
고맙습니다
/ 시오리도 사양할 필요없어
이야, 근데 작년엔
어두운 일이 많았으니까
올해는 밝게, 반짝하고
빛나는 일이 많았으면 좋겠네
뭔소리세요?
/ 너야 뭐 항상 빛나니까
왜 그리 빛이나지?
뭐 됐어, 즐겁게 가자고 즐겁게
다들 많이들 들어요
잘 먹겠습니다
형...
/ 응? 왜?
몸이 안좋은데
좀 누워도 될까?
괜찮아?
조금 누워있으면
괜찮을거야
그래? 그럼 에이미
다다미 방에 이불 좀 펴줘
갑자기 왜 그래?
/ 너무 많이 마셨나
너 괜찮냐?
많이 마시지도 않았잖아
뭐, 금방 올게
그럼 좀만 누웠다 와
알았지?
괜찮으세요?
잠깐만... 이불을 안 깔면
들켜버려요
잠깐... 안돼...
잠깐만...
좀 누워계세요...
이제 괜찮아?
/ 좀 추워서 그러는데
전기 난로 같은 거 없을까?
아, 전기난로...
그럼 에이미, 꺼내줘
/ 아, 네
땀을 좀 내는게
좋을지도 몰라
그래요?
몸이 안좋을땐 땀을 쫙 빼는게
빨리 나아
어떠세요? 맛있죠?
/ 그래, 진짜 맛있어
빈말이 아냐
/ 저 사람이 늦네
무슨 일이지?
잠깐 가보고 올게요
드시고 계세요
어이, 뭐해?
아.. 이게...
켜지질 않아서
/ 안켜져? 아아...
뒷면에 접촉이 잘 안돼서 그래
/ 아, 그래?
미안해요 잘 몰라서
아, 켜졌다!
/ 켜졌어?
이게 좀 오래된 거라 그래
/ 고마워
됐어, 너 괜찮냐?
/ 응...
옷 좀 정리해줘
/ 아, 알았어
해주고 와, 다들 기다리니까
/ 알았어
저 사람이 또 늦네
잠시 보고 올게요
저 사람이 없으면
내가 다 해야되잖아
어이, 에이미!
뭐해? 아직이야?
지금 빨래 좀 걷을까 해서
/ 아, 그래?
하고 바로 갈게
/ 알았어, 끝나면 바로와
형수... 쌀 거 같아...
저리로 가지
어떻게 된거야?
늦었잖아
형 앞에서 형수를 범한다
이만큼 흥분되는 일은 또 없다
자 마셔
잔이 비었네요
/ 아, 미안
우와 오늘 꽤 마셨네
/ 역시 술이 쎄구만
너 괜찮냐?
미안, 좀 누웠더니
굉장히 편해졌어
아, 그래?
뭐 먹고 있어?
/ 응? 너도 먹어
좀 시장하네
뭐든지 좋으니까 먹어
잘 먹겠습니다
식은 거 아냐? 괜찮아?
/ 완전 맛있어
그래?
근데 형은 정말 대단해
/ 응? 뭐가?
회사도 세우고
/ 그래?
열심히 하고 있잖아
나 왠지 열등감만 느껴져서
뭔소리야 인마
형수도 이쁘시고
부러워죽겠어
나도 마누라 얻고싶다~
마뉴라?
/ 너도 시집갈래?
마뉴라~
타케시는 어때?
여자 친구 없어?
없어요
소개 좀 시켜주시죠
없구나
/ 그렇죠 뭐
술 더 드릴까요?
/ 아, 고마워요
고마워요
더 이상 형을
질투하지 않는다
그럼 갔다올게
/ 다녀와요
형수가 있으니까
감독 너클 하라다